[Dati]
Papalayasin na kita.
Huwag mo na akong makitang muli!
Tama na!
nagseselos ka ba
Siguradong magkasama kayong natulog.
Kung hindi mo pa siya sinipingan,
masaya ako para sa iyo.
Kung hindi,
lolokohin at gagamitin ka niya,
katulad ng ginawa niya
sa ibang tao sa Singapore.
Mukha akong mahina ngayon diba?
Nakakaawa at nakakaawa ako ngayon.
Mayroon ka pa ring Mrs. Nit,
at ako.
[Ang Masamang Laro]
Huwag kang mag-isip ng ganyan, Pheem.
Mayroon ka pa ring Mrs. Nit,
at ako.
Salamat, Than.
anong mali?
tumahimik.
Go!
Halika na!
Bumangon ka na!
Tara na!
Mag-ingat ka. Mag-ingat ka.
Hoy!
mauna ka na.
Ikaw!
okay ka lang ba?
okay lang ako.
Tara na.
Go!
Sumakay ka na sa kotse! Ngayon na!
Sige, Pheem!
Phew, pasok ka!
Risa.
Pumasok ka na!
Kaysa, bilisan mo!
Darn it!
okay ka lang ba?
okay lang ako.
WHO?
Sino ang tumulong sa kanya?
hindi ko rin alam,
ngunit nagpadala na ako ng mga lalaki
para imbestigahan ang kanyang kinaroroonan.
Hanapin siya at tanggalin siya
kahit ano pa ang mangyari.
Oo, Mr. Chet.
Binili ko itong safe house
sa pangalan ng kaibigan ko.
Pumasok ka muna.
Hindi kailanman mahahanap ni Chet ang lugar na ito.
Dito muna kayong dalawa.
Magiging ligtas ka dito.
Inalagaan mo ba ito?
Oo.
Ikaw ba talaga?
Yung nagpadala sa akin ng ebidensya
tungkol sa droga?
[Pheem Yotsinphaisan, Direktor
ng Strategic Planning & Execution]
[
Dokumento sa Mga Talaan ng Paggamit ng Fentanyl sa Operating Room]
[Dami ng Hiniling: 10,000 vial]
Oh.
Kaya gusto mo akong gamitin
para harapin si Chet, di ba?
Oo.
Alam kong wala akong kapangyarihan laban kay Chet,
kaya gusto kitang gamitin.
Sa party sa lugar ni Ray nang gabing iyon,
ikaw ba ang nagligtas sa amin?
Oo.
Kumikilos ako sa utos ni Ms. Risa,
para tulungan ka.
Ayokong
mapasailalim sa kontrol ni Chet.
Palagi niya akong tinitingnan
at pinagsasamantalahan.
Kung kukunin niya ang Thanavej Hospital
mula kay Tatay,
Siguradong wala na akong matitirhan.
Paano ka nakakasigurado
na kung ako ay lalabas sa itaas,
Hindi ako magiging katulad ni Chet?
Phew.
Nasa iisang bangka kami.
Pareho kaming anak ng mga mistress.
Kaawaan mo yata ako
at intindihin mo ako.
totoo yan.
Malamang wala ng
mas nakakaintindi sa akin sa mundong ito kundi ikaw.
Pagkatapos ay magtulungan tayo.
Hello, Mrs. Nit.
Oo.
Sa ngayon, pareho kaming ligtas ni Than.
Pero baka kailangan kong humiga sandali.
Okay, Mrs. Nit. Huwag kang mag-alala.
Makikibalita ako.
Okay.
Mag-ingat ka rin, Mrs. Nit.
Kaya?
Sabi ni Mrs Nit
hahanap siya ng ibang solusyon.
Magpahinga ka na.
Phew.
Sa tingin ko
kailangan mong sabihin sa iyong ama ang tungkol dito.
Hindi.
Naiintindihan kita, Pheem.
Pero no matter what, magkapatid kayong dalawa.
Kahit anong galit o sama ng loob,
hindi siya dapat nagpadala ng mga tao para patayin ka!
Baka
makatulong ang tatay mo sa paghahanap ng solusyon.
Wala naman siyang pakialam sa akin.
Hindi mo kailangan pumunta sa kanya.
[Ospital ng Thanavej]
Hmm.
Gawin mo ang sinabi ko.
Maaari kang bumalik ngayon.
Okay.
Lalaki ni Pheem.
Hoy!
Ano ito?
Kailangan kong makausap si Mr. Thanet.
ano?
Ano pa ba ang gusto niya?
Hindi ako pinadala ni Mr. Pheem.
Pero kailangan kitang makausap.
Tungkol ito kay Chet at Pheem.
tapos na.
Ginulo ni Pheem ang sarili nito.
Wala na siyang karapatan sa ospital na ito.
Ang nagbenta ng droga ay si Chet!
Na-frame niya si Pheem!
Galing sa kaibigan ni Chet ang video na nakita mo!
May ebidensya ka ba?
Kung gusto mo ng ebidensya, mahahanap ko.
Hinahanap ko ang pinuno ng parmasya, si Wut.
Mapapatunayan niyang si Chet ang nasa likod nito.
yun lang ba?
Gayundin, Mr. Thanet,
Nagpadala si Chet ng mga lalaki para patayin si Pheem kagabi.
Umabot na sa puntong
sinusubukan niyang kitilin ang kanyang buhay.
Masyado na yata siyang lumayo.
Paano si Pheem?
Ligtas na siya.
Hmm.
buti naman.
Tapos sabihin mo sa kanya
kung ayaw niyang mamatay,
tumakas agad siya papuntang Singapore.
Paano mo nasabi iyan, Mr. Thanet?
Isa kang ama!
Anong klaseng ama yan?
Maaari kang mawala!
Wala akong panahon
para makinig sa kalokohang ito dito.
Sabihin mo sa kanya
mamatay na lang siya kung wala siyang
kakayahang pangalagaan ang sarili niya.
Magmaneho.
Oo.
Sinabi ko sa iyo na hindi na kailangang
pumunta sa aking ama, hindi ba?
Ngunit sinusubukan ninyong patayin ang isa't isa.
Kaya sana matigil na siya.
Itigil mo na?
Pwede bang pigilan mo siya?
Hoy, ano ang nangyayari sa inyo?
Bakit puro hospital lang ang inaalala mo ?
Kapangyarihan lang ang pakialam?
Ikaw, ang iyong ama, ang iyong kapatid—
may pakialam ba kayo sa isa't isa?
Mayroon ka bang tunay na relasyon sa pamilya?
Pamilya ka.
Kung tinuturing niya akong pamilya,
hindi niya sana ako pinapunta mag isa
sa Singapore nung bata ako.
Sorry, Pheem.
Gusto lang kitang tulungan.
Alam kong mabuti ang ibig mong sabihin, Than.
Baka ikaw lang ang
may pakialam sa akin.
salamat po.
Dito.
[Than's Personal File]
Hmm.
Kaysa sa dating pulis
na namamahala sa kaso ni Chet?
Oo.
Kaya naman kinuha siya ni Mr. Pheem
para tumulong sa pakikitungo kay Mr. Chet.
Sa tingin ko ito ay higit pa doon.
Mukhang may pakialam si Pheem sa kanya.
ako din...
mukhang nagsisimula na
rin ang pag-aalala sa kanya.
Mahilig ka bang lumangoy?
Nandito ako para lumangoy para mawala ang pagkabagot.
Matagal mo na bang kilala si Pheem?
Mukhang gusto at pinagkakatiwalaan ka ni Pheem.
Hindi nagtagal.
Pero masasabi kong
nagpapanggap lang siyang may pakialam sa akin.
Dahil may silbi na ako sa kanya ngayon.
Gamitin mo ako laban sa kapatid mo,
hindi ba?
ayos lang. kukunin ko.
ikaw pala.
Ano ito?
Anong pinagusapan niyo
ni ate kanina?
wala.
Dumating lang siya para tanungin ako
kung mahilig ba akong mag-swimming.
sabi ko oo. Iyon lang.
yun lang?
Iyon lang.
Ito ay wala.
Simpleng pagbati lang.
Halika na. Ano ang kailangan kong gawin
para maniwala ka sa akin?
Wala talaga akong interes sa ate mo.
Gustung-gusto ko ang paraan na nalilito ka sa
pagsisikap na ipaliwanag ang iyong sarili.
Nag-aalala ka bang magagalit ako?
Syempre, subordinate mo ako.
Dapat wala akong kinalaman
sa ate mo diba?
Iyan ang tamang pag-iisip.
Mula ngayon, hindi ka na pinapayagang
magkaroon ng anumang pagkakasangkot kay Risa.
Intindihin?
Hmm.
Pero kung sasama ka sa akin...
Wala akong pakialam.
Sapat na.
Hindi na nagsasalita.
Maliligo na ako.
Oh, ni-lock mo pa ang pinto?
Pwede ka nang pumunta.
Risa.
Isang beses ko lang ito sasabihin sayo.
Ang ilang mga bagay ay maaaring ibahagi.
Pero may mga bagay
na hindi ko gustong ibahagi.
Kung si Than ang tinutukoy mo,
Wala naman akong interes sa kanya.
Kahit gawin mo,
maiisip mo lang.
Phew,
hindi ko hawakan
kung ano ang pag-aari mo.
Sa ngayon, nakikipagkumpitensya kami kay Chet.
Wala akong panahon
para mag-isip ng ibang bagay.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
May pinadala ako para imbestigahan si Chet.
Malapit na tayong magkaroon ng mga resulta.
Pero please stay out of my business.
Tiyo, maraming salamat,
patungkol sa proyekto ng health center ni Tatay.
Kung hindi ikaw ang namamahala sa proyektong ito,
Hindi sana ako tumulong.
Pero tumulong lang ako kasi sobrang close ko
sa pamilya ng nanay mo.
Kapag kinuha ko ang posisyon ni Tatay,
Ginagarantiya ko na magkakaroon tayo ng
marami pang collaborative na proyekto.
Kung mayroon kang anumang payo para sa akin,
pakisabi sa akin.
Syempre.
Hangga't ikaw ay masunurin,
magkakaroon ka ng magandang kinabukasan.
Hello, Pheem, tapos na.
Senator Surasak.
Ang responsable
sa pakikipag-ugnayan sa gobyerno
para sa pamumuhunan
sa aming proyekto sa health center.
Nakipagsabwatan ba siya kay Chet?
sa tingin ko.
Sa sandaling pinalayas ako ni Chet,
agad siyang nagpatawag ng press conference,
naghahanda na pumirma ng kontrata kay Dad.
Parang itong senador
may isang buong hanay
ng mga kaso ng katiwalian sa droga sa kanya.
Pero walang makakahawak sa kanya.
Nagtatrabaho siya kay Mr. Chet.
Kung matagumpay silang
pumirma ng kontrata kay Mr. Thanet,
tapos na kami.
Phew.
Kung matagumpay silang pumirma ng kontrata,
matatapos na ang lahat.
Ano ang dapat nating gawin?
Sa ganitong paraan, pakiusap.
sir,
nandito lahat ng signing documents.
Nakipag-appointment ka na
sa kanila, di ba?
Oo.
Magiging maayos ang lahat sa pagkakataong ito.
Hmm, papunta na ako dun.
pasensya na po.
May kakila-kilabot na nangyari, Chairman!
anong nangyari?
Isang pagsabog ang naganap
sa harap ng sikat na golf course.
Ang may-ari umano ng sasakyan ay si
Senator Surasak Bowon Thaweesap.
Kaysa!
Nakita mo na ba ang balita, Than?
Anong balita?
Sa ngayon ay hindi pa malinaw ng pulisya
ang sanhi ng pagsabog.
[Breaking news]
Ngunit ang balita ay sumabog sa social media.
May nagsiwalat ng
mga kumpidensyal na dokumento sa pamumuhunan
para sa maraming proyektong pinirmahan niya,
kabilang ang Retirement Housing Project
na nahaharap sa mga isyu sa konstruksyon.
Napaka-ruthless nila.
Dumating ka.
Nakita mo ba ang balita?
Ginawa mo ba?
Anong ginawa natin?
Ang balitang ito.
May kinalaman ka sa pangyayaring ito,
hindi ba?
Hoy, Than.
Huminahon ka muna.
Talagang hindi namin ginawa
ang nasa balita.
Mag-usap tayo sa labas.
baliw ka ba
Ikaw ang baliw, Pheem!
Kailangan bang pumunta dito, Pheem?
Anong ginawa ko?
Ang pagsabog ng sasakyan!
Kung hindi ikaw
o ang iyong kapatid na babae, sino pa kaya ito?
Paano ko malalaman?
Hindi mo ba nakita ang balita?
Tingnan kung gaano karaming mga tao ang lumapit
upang ilantad siya.
Normal lang na ang isang masamang tao na tulad niya
ay maraming kaaway.
Pero sa pagkamatay niya,
kayo lang ang makikinabang.
Nagkataon lang ba ito, Pheem?
Sinong nagsabing tayo lang ang benepisyaryo?
Bakit lagi mo akong inaakusahan ng mali?
Maraming tao
ang nakikinabang dito!
Mga karibal sa pulitika,
mga katunggali sa negosyo,
at yung mga niloko niya at nabangkarote!
Hindi talaga kita maintindihan.
Bakit galit na galit ka?
Medyo payapa na ang mundo
sa isang masamang taong katulad niya ay patay na, di ba?
Masama siyang tao, totoo iyon, Pheem.
Ngunit hindi ito kailangang lutasin sa ganitong paraan!
Kung gayon ano ang iba pang paraan doon?
Naghihintay para sa mga pulis na tulad mo na humawak nito?
Ikaw na mismo nagsabi.
Sinabi mo na mayroon siyang mahabang listahan ng mga kaso,
ngunit walang magawa sa kanya.
hindi ba?
Dahil
hindi kayang alisin ng batas ang masasamang tao tulad niya,
isiping karma.
Itigil ang pagiging sopistikado, Pheem!
Sabihin mo sa akin, pinatay mo ba siya?
Sinabi ko sa iyo na hindi ko ginawa.
Sobrang disappointed ako sayo, Pheem.
Siguradong matindi ang pagtatalo ng dalawang iyon.
Kaysa ay isang bodyguard lamang.
Bakit ang lakas ng loob niyang makipagtalo
sa isang amo na tulad ni Pheem?
Dahil Pheeem
nagmamalasakit sa higit sa nararapat.
Kapag masyado tayong nagmamalasakit sa isang bagay,
alam mo ba kung ano ang mangyayari?
Ano ang mangyayari?
Ito ay magiging isang kahinaan.
Alam ko na ang kahinaan ni Pheem.
[Ospital ng Thanavej]
Yung mga investors na dinala namin
ay labis na hindi nasisiyahan sa aming pagpapaliban
sa proyekto ng health center.
Naiintindihan ko na 40% ng pondo ng proyektong ito
ay mula sa gobyerno.
Ngunit kailangan din nating isaalang-alang
ang mga interes ng iba pang mamumuhunan.
naiintindihan ko.
Nag-aalala ang lahat.
Pagkatapos ay paki-relay sa lahat ng mamumuhunan:
Talagang hindi ko
lulunawin ang proyektong ito at tatakas.
Ginagarantiya ko ito
sa pangalan ni Thanet Yotsinphaisan.
lahat,
Ipinagkatiwala sa akin ni Tatay ang proyektong ito.
Hindi ko kailanman nabigo ang anumang proyekto.
Hinding-hindi ko hahayaang matapos ng ganito ang project natin.
Boss, dalhan mo pa ako.
Hey.
Hay, tama na.
Sinusubukan mo bang inumin ang iyong sarili hanggang sa mamatay?
Hindi ako mamamatay.
At hindi rin ako titigil sa pag-inom.
Sapat na.
Boss, bilhan mo ako ng beans.
Anong beans? Ang plato ay puno ng mga ito.
Basta... bumili pa. Marami pa.
Magmadali. Sige na.
Oh, pansin
ang mga inuming meryenda ngayon, ha?
Hmm, gusto ko lang kumain ng beans. Pumunta ka.
Okay, nakuha mo, Kuya.
Tungkol ito kay Pheem, tama ba?
Baka political rival siya
ng senador na iyon.
Sana ganun na lang.
Oo, hindi ko alam kung ginawa niya.
Pero kung tatanungin mo
kung kaya ba ng isang tulad niya,
Tingin ko siya talaga.
Tapos tatanungin kita ng seryoso.
Kung maaari kang maging isang pulis muli,
at siya talaga ang may gawa nito,
maglakas-loob ka bang hulihin siya?
Itigil ang pagiging sopistikado, Pheem!
Sabihin mo sa akin, pinatay mo ba siya?
Sinabi ko sa iyo na hindi ko ginawa.
Sobrang disappointed ako sayo, Pheem.
saan ka nagpunta
Bakit late ka bumalik?
Kaysa.
Halika at kausapin mo muna ako.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Hindi, hindi ako.
Kung hindi ka,
kausapin mo muna ako.
Gusto kong humingi ng tawad sayo, Than.
Bakit ka humihingi ng tawad sa akin, Pheem?
O talagang iniutos mo ang pagpatay?
Kaysa.
Hindi ko talaga ginawa yun.
kaya kong magmura.
Pero kailangan mong paniwalaan ako.
Phew.
Hindi na kita makakasabay, Pheem.
Hindi ko na masabi
kung ano ang totoo at kung ano ang peke!
Baka hindi
muna tayo nagkita!
O baka hindi na lang ako
nakialam sayo!
Tapusin na natin ito, Pheem.
Teka, Than.
Tara na, Pheem.
Hindi ka pwedeng umalis, Than!
Kung aalis ka,
Papatayin ka ni Chet!
Hindi ako natatakot, Pheem.
Ngunit paano ako makakatrabaho
sa isang taong hindi ko pinagkakatiwalaan?
Kaysa.
Kaysa!
Paano ito? Pagkatapos naming harapin si Chet,
Tutulungan kitang malaman
kung sino ang pumatay kay Senator Surasak.
Okay?
Pero kailangan mong magtiwala sa akin, Than.
Huwag mo akong iwan.
Okay?
Kahit ano, Pheem.
Pero kung talagang kasali ka dito,
Hinding hindi kita mapapatawad.
[Ospital ng Thanavej]
Paumanhin, ginoo.
Tatay.
Anong urgent kaya pinatawag mo ako dito?
Ay, Tatay.
Tungkol sa proyekto ng health center,
Nakahanap na ako ng solusyon.
I can explain, Dad.
Ipaliwanag?
Magpaliwanag ng ganito?
ha?
Kung gusto mong ipaliwanag na wala lang,
at nagkataon lang kayong nagkita,
huwag kang mag-abala.
Dahil hindi ako tanga!
Akala mo nakalabas ka sa gulo ng Fentanyl
at tinulak si Pheem palabas,
para magawa mo lahat ng gusto mo?
Hindi iyon ang iniisip ko.
Ang drug matter ay kagagawan ni Pheem!
At nakita mo ito sa video!
Nagpunta si Pheem sa isang drug party!
Tingnan mo akong mabuti.
Mukha ba akong tanga sayo Chet?
ha?
Ikaw ang nasa likod ng insidente ng droga.
Pinilit kong aminin si Pheem
at sinabihan silang itigil ang imbestigasyon
dahil ikaw ang panganay kong anak!
Ikaw ang mukha ng pamilyang Thanavej!
Tingnan mo kung paano mo ako binayaran.
Gumawa ka ng deal sa likod ko!
At kinagat mo ang kamay na nagpapakain sa iyo!
kawawa kang anak!
Tatay.
I'm sorry, Dad.
Hindi ko na uulitin.
Humanap ka ng bagong pondo
para sa proyekto ng health center.
Kung hindi, tatawagan ko si Pheem.
[Ospital ng Thanavej]
Darn it!
Bakit kailangan niyang mamatay ngayon?
Ang aming buong plano ay ganap na nasira!
Aalamin ko kung sino ang may gawa nito.
Sino pa kaya kung hindi si Pheem?
Yung bastos na Phem!
I wonder kung saan siya nagtatago!
Hindi ko na siya hahayaang bumalik.
Hindi kailanman.
Papatayin ko siya!
Tumatawag si Wut, Mr. Chet.
Ano ito?
Diba sabi ko wag mo akong kontakin?
Um... I... Narinig kong pinaalis si Pheem.
Pwede ba akong bumalik ngayon?
hindi pa.
May mga bagay pa akong dapat hawakan.
Aabisuhan kita kapag makakabalik ka.
Tapos... paano naman ang asawa at anak ko?
Huwag kang mag-alala. Aalagaan kong mabuti
ang iyong asawa at anak,
basta gawin mo ang sinasabi ko.
Humiga nang mahina.
Huwag mo akong kontakin.
Kokontakin kita.
Nag-iskedyul si Chet ng mga pagpupulong
sa maraming mamumuhunan.
Thai, Chinese. Malamang na
naghahanap ng kapalit kay Senator Surasak.
Dapat utos ni Dad.
Dahil baka imbestigahan ng gobyerno
ang mga proyektong kinasangkutan ni Surasak.
Kung may nakita silang kahina-hinala,
malamang na isara nila ito kaagad.
Malaking problema ngayon si Chet.
Pheem, kailangan mong humanap ng daan
pabalik sa Thanavej sa lalong madaling panahon.
So paano mo balak bumalik?
Papayag ba ang papa mo?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ginagarantiya ko, sa pagkakataong ito sa aking pagbabalik,
ito ay gugulatin ang lahat na lampas sa imahinasyon.
Hi, Jason.
Phew, long time no see.
Masaya akong makita kang muli.
Sumama ka sa akin.
Sino siya, Ms. Risa?
Jason Lee, isang mamumuhunan mula sa Singapore.
Siya ang sugar daddy ni Pheem.
Kung hindi mo pa siya sinipingan,
masaya ako para sa iyo.
Kung hindi,
lolokohin at gagamitin ka niya,
katulad ng ginawa niya
sa ibang tao sa Singapore.
Alam mo ba kung gaano kita namiss?
Lagi kitang iniisip.
Gusto talaga kitang sakalin!
Huling pagkikita natin,
sampu-sampung milyon ang kinuha mo sa akin.
Kaya ano pang hinihintay mo?
Gawin mo.
Pero kapag nakita ko ang mukha mo...
Hindi ko lang magawa ang sarili ko.
walang tao
kailanman ay nagparamdam sa akin ng ganitong kagalakan
tulad ng ginagawa mo.
Ngunit mahal mo pa rin ang iyong pera
higit pa sa akin diba?
Ang pera ay hindi kailanman nagtataksil.
Hindi ito kasing walang puso.
Pero sa pagkakataong ito, ako na ang magtutuos.
Babayaran kita sa panloloko mo.
Gagawin kitang bahagi ng Thanavej,
ang pinakamalaking medikal na imperyo
sa Timog Silangang Asya.
Mukhang maganda.
Pero alam kong hindi ka mapagkakatiwalaan.
Pero... hindi ko lang mapigilan.
Matagal na bang close sina Pheem at Jason ?
Since nasa university si Pheem.
bakit ka nagtatanong? Nag-aalala tungkol kay Pheem?
Syempre nag-aalala ako.
Matagal na siya doon.
Kasama si Jason, laging binibigay ni Pheem ang lahat.
Matagal na silang hindi nagkikita.
Marami silang dapat pag-usapan.
Si Jason Lee ay hindi mukhang mapagkakatiwalaan.
Pero may tiwala si Pheem sa kanya. Ano ang magagawa natin?
Kung nag-aalala ka, kausapin mo siya.
Sa tingin ko ay makikinig siya sa iyo.
Mabango ang pera, tama ba, Jason?
Hindi.
Hindi lang pera, Pheem.
ikaw pala.
Huminahon ka, Jason.
Pumunta ako sa iyo para lang makipag-usap tungkol sa negosyo.
Tungkol naman sa iba pang usapin...
maaari nating pag-usapan ang tungkol sa kanila mamaya.
[Chiwa for Life Foundation]
[Nag-donate ng 5 milyon na cash]
Binabati kita.
salamat po.
Nakipag-appointment na ako
sa secretary ni Arun.
Mamaya na tayo magpapakilala.
At ngayon ay halos
ang fiscal budget settlement period.
Anuman ang mangyari, ang pundasyon ay nangangailangan
ng dahilan upang magamit ang badyet ng gobyerno.
At tayo ang magiging pinakamahusay nilang pagpipilian, Tatay.
Mga kagalang-galang na panauhin, salamat sa lahat
sa pagpaparangal sa amin ng iyong presensya
sa seremonya ng pagtatatag
ng Chiwa for Life Foundation.
Taos-puso akong umaasa na ang pundasyong ito
ay makapagbibigay ng kaligayahan sa lahat.
maraming salamat po.
Hello, Mr. Arun.
Hello, Mr. Thanet.
Ito ay para sa iyo.
Binabati kita
sa pagtatatag ng pundasyon.
maraming salamat po.
Hindi kita inaasahan
na dumalo sa seremonya ng pagbubukas
ng aking maliit na pundasyon.
Lahat tayo ay nagtatrabaho sa sektor ng kalusugan.
Syempre dapat batiin ka namin,
di ba, Chet?
Oo, Tatay.
Ginoong Arun, talagang gusto ko ang iyong talumpati
sa entablado.
Sa tingin ko ito ay ganap na naaayon
sa kung ano ang aming itinutulak pasulong.
Ito ba ang proyekto ng health center
na pinaghirapan mo noon ni Senator Surasak?
Oo.
Dahil ang aming mga layunin ay magkatugma nang maayos,
Iniisip ko kung dapat ba tayong magtulungan.
Paumanhin.
Pero ako at ang foundation ni Mr. Arun
ay nagpasya
na gumawa ng isang proyekto nang magkasama.
Jason.
Magandang gabi po.
Sobrang tagal na.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nagdesisyon na kami ni Mr. Arun
upang magkasamang maglunsad
ng proyekto sa pag-recycle ng basura sa komunidad.
Paumanhin.
Pero... medyo huli ka nang dumating.
Nire-recycle?
Hindi ko akalain na magiging interesado ka
sa ganito.
Naku, interesado kasi ang ka-date ko dito.
Oh eto na siya.
Phew.
Hello, Tatay.
Hello, Chet.
Darn it!
Sinadya ni Pheem na may
mang-agaw ng pondo bago sa amin.
Hindi siya nagpakita ng anumang paggalang sa iyo, Tatay.
Sinabi ko na sa iyo noon pa man,
hindi pa tayo itinuturing ni Pheem na pamilya!
Nagdudulot lang ng gulo ang lalaking iyon mula sa maybahay
at sinisira tayo!
tumahimik ka!
Itigil ang pagtatalo at mag-isip ng solusyon.
Bumalik ka muna, Than.
May pag-uusapan ako kay Jason.
kaya kong maghintay.
Ibabalik kita kapag tapos ka na.
Hindi mo na ako kailangang hintayin.
Kaya kong bumalik sa sarili ko.
Bumalik ka at magpahinga.
Libre ako ngayong gabi.
Anong meron, Pheem?
wala.
Sandali lang.
Umuwi ka na at magpahinga.
I'll message you pagbalik ko.
Ang bodyguard mo—
ano nga ulit pangalan niya?
Kaysa, tama?
Bakit mo siya tinatanong?
Mukhang distracted ka.
Iniisip mo ba siya?
Subordinate lang siya.
Bakit ko naman siya iisipin?
Mabuti.
Dahil kapag kasama kita,
Ayokong may
iniisip kang iba.
Okay.
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
[Sa Susunod na Episode]
Kung magbago ang isip mo at kailangan mo
akong sunduin, sabihin mo lang.
Ano ang dapat kong gawin kung makuha ni Pheem ang lahat?
Huwag kang mag-alala, Mr. Chet.
Talagang hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Mabuti kung pinaghihinalaan nila ang isa't isa.
Kapag hindi ka na kapaki-pakinabang,
sisipain ka rin ni Pheem sa gilid ng bangketa!
Pheem, this time,
siguradong hindi na makakatakas si Chet.
Sino ang nandito, Pheem?
Sabihin mo sa akin.
Ano ang kailangan para
hindi ka na magalit sa akin?
Hindi ako ang iyong aso.
Hindi ako ikakawag ng aking buntot o kukuha ng bola
sa iyong utos.
Simula ngayon, trabaho na lang ang pag-uusapan.
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
[Panoorin ang buong bersyon ng
"The Wicked Game" sa iQIYI app at iQ.com]
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
♪ Sumasakit ang puso ko
ngunit hindi ko natutunan ang aking leksyon ♪
♪ Mahal pa rin kita ng buong puso ♪
♪ Sinasabi ng puso ko,
pero ayaw kong makinig ♪
♪ Halos malagutan ng hininga sa pagpapahirap na iyon ♪
♪ Niloko mo ako para mahalin ka ♪
♪ Ngunit umalis ka pagkatapos kong magtiwala ♪
♪ Hindi mo ako mahal ♪
♪ Ngayon ang puso ko ay ganap na nadurog ♪
♪ Iniwan mo akong mamatay mag-isa ♪
[Ang Masamang Laro]